--- chunk 0 ---
أهلاً بك في Digix AI
نحوّل الذكاء إلى عائد استثماري
مستدام وذكي Alto ROI
نبني قادة عصر المستقبل الرقمي من خلال تمكين الأفراد والمؤسسات بأحدث تقنيات الذكاء الاصطناعي. مركز الذكاء الاصطناعي والتدريب الأبرز في منطقة MENA لصناعة التأثير والنمو الحقيقي.
ابدأ رحلة التحول الآن

سر تفوقنا
لماذا تختار Digix AI؟
الريادة الوطنية
تنفرد 'DGIXIAI' بكونها الشركة الأولى والوحيدة في المملكة الأردنية الهاشمية، التي تتخصص في الحلول المتكاملة للذكاء الاصطناعي والبرامج التدريبية المعتمدة عالمياً.
الشراكة الاستراتيجية
نُعدّ الذراع الاستراتيجي المُتخصص في الذكاء الاصطناعي والتدريب لشركة "دينارك" (Dinarak)، الرائدة في مجال التكنولوجيا المالية (FinTech) والمرخصة رسمياً من البنك المركزي الأردني.

--- chunk 1 ---
شراكات استراتيجية
ثقة عالمية
شراكات دوليون
USAID
Mercy Corps
GIZ
MIT
Stanford
BDC
Dot Jo
شراكات حكومية
وزارة التخطيط
وزارة الشباب
مؤسسة ولي العهد
وزارة الاتصال الرقمي والريادة
بنك تنمية المدن والقرى
صندوق المعونة الوطنية
شراكات النجاح
AHU
جامعة الحسين بن طلال
PSU
جامعة الأميرة سمية للتكنولوجيا
AAU
جامعة عمان العربية
BAU
جامعة البلقاء التطبيقية
JUST
جامعة العلوم والتكنولوجيا الأردنية
UOP
جامعة البتراء
TTU
جامعة الطفيلة التقنية

--- chunk 2 ---
لماذا DGIXIAI تتفوق؟
عندما يلتقي الذكاء العالمي بالنتائج المحلية
مصداقيّة عالميّة
إرث MIT وStanford وخبرات مع أكثر من 50 شركة عالميّة، وفرق تسليم عالميّة. نتائج مُثبتة
أثر KPI خلال 90 يومًا، مقاس ومُثبت ومضمون. تدريب عالمي
معتمد، يقوده خبراء، عربي/إنجليزي، عملي، ونتائج فعليّة. حلول ذكيّة
ذكاء اصطناعي، Gen AI، أتمتة، تحليلات، وذكاء قرارات. دعم دائم
دعم وتشغيل 7/24 مع اتفاقيات مستوى الخدمة (SLAs). ضمان الأداء
نتائج ملموسة أو استرجاع الرسوم. شراكات موثوقة
حكومات، جامعات، USAID، GIZ، Mercy Corps، CVDB. اختر مسار نجاحك
مساران، وجهة واحدة
المسار 1
حلول ذكاء اصطناعي للمؤسسات
نبني ونصمم أنظمة ذكاء اصطناعي مبتكرة لتلبية احتياجات مؤسستكم التشغيلية بدقة عالية. مبنية خصيصًا لك
مرتبطة بالـ KPIs
جودة عالمية بتنفيذ محلي
المسار 2
تدريب عالمي معتمد
تدريب عملي تطبيقي ثنائي اللغة (عربي/إنجليزي) بشهادات دولية.

--- chunk 3 ---
مدربون وخبراء عالميون
أنماط تدريب مرنة: وجاهي، أونلاين، مدمج
نتائج حقيقية تُقاس خلال 90 يوماً
خدماتنا
الأثر والنتائج
أرقام وإنجازات
تدريب أكثر من 5000 متدرب فردي
خدمة 129 شركة ومؤسسة
التعاون مع 55 جهة حكومية
رفع كفاءة البلديات بنسبة 25%
زيادة سرعة الخدمات الحكومية بنسبة 30% وخفض التكاليف بنسبة 40%
تعزيز كفاءة الأمن السيبراني في القطاع المصرفي بنسبة 25%
أرقام وإنجازات

--- chunk 4 ---
خدمات الاستشارات
من الرؤية إلى الواقع
مختبرات GenAI
تحديث وتطوير المناهج
من الإستراتيجية إلى التنفيذ
تتبع ROI خلال 90/60/30 يوماً
نحن لا نقدّم نصائح فقط... نحن ننفّذ

على المستويات
على ماذا ستحصل بعد 90 يوماً؟
تشغيلياً
كفاءة 40%-25%
قرارات أسرع
خفض التكلفة
مالي
ROI من اليوم الأول
توفير تكاليف
زيادة إيرادات
استراتيجي
دمج فعلي للذكاء الاصطناعي
قرارات قائمة على البيانات
ابتكار في صميم العمل
قوى عاملة
فرق جاهزة للمستقبل
شهادات عالمية
مهارات عملية حقيقية
نجاح مضمون أو استرجاع الرسوم

